Написать программу, моделирующую заполнение гибкого магнитного диска. Общий объем памяти на диске 360 Кбайт. Файлы имеют произвольную длину от 18 байт до 32 Кбайт.
При работе файлы либо  записываются на диск, либо удаляются с него. В начале работы файлы записываются друг за другом. После удаления файла на диске образуется свободный участок памяти.
И вновь записываемый файл либо размещается на освобожденном участке памяти, либо, если файл не помещается на свободный участок, размещается после последнего записанного файла.

В случае, когда файл превосходит длину самого большого свободного участка, выдается аварийное сообщение.
Требование на запись или удаление файла задается в командной строке, которая содержит имя файла, его длину в байтах, признак записи или удаления.
Программа должна выдавать по запросу сведения о занятых и свободных участках памяти на диске.

Указание: следует создать список занятых участков и список свободных участков памяти на диске.

